~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Yolumun Üzerindesiniz!
Beni neden durdurdun?!
Law'un kafasını ezecektim sadece!
Kral Hakileri
arasında bir çarpışma bu!
O da mı sahipmiş?!
Hasır Şapka-ya...
Düşündüğüm gibi
o da kullanabiliyor!
Ne... Ne...
Ne?!
Herkes bayıldı mı dedin?!
Haki yüzünden olmalı!
Haki mi?
Üstüne üstlük Kral Hakisi bir de!
Kral olmaya layık biri olduğunun kanıtı bu.
Doflamingo!
Cennetin seçtiği adamsın!
E madem öyle...
...erkek gibi
kendini bir teste tabi tut.
Öldürmek istediğin kimseler var mı?
İntikam almanı sağlayacak
güce kavuşmak ister misin?
Öldürmek istediğim...
Tonla kişi var!
Doffy başka, bambaşka biri!
Doğumuyla gelen deliliği, kaderinin
öfkesini körüklemesiyle perçinlendi!
Ve bu adam iblis savaşçıya...
...şeytanın ta kendisine dönüştü!
Ne olmuş yani?!
Mingo!
Geber!
Gomu Gomu no...
Doffy'nin öfkesi...
...her şeyi yok edecek!
...Kartal...
...Bazuka!
Atlet!
Beta Betton!
Bu da ne!?
Aptal şey! Senin gibi bir eziğin
Doffy'i yenebileceğini sanma!
Lanet olsun, bırak beni!
Haydi Doffy,
Hasır Şapka'yı ben tutuyorum.
Fırsatın varken
Law'un kafasını eziver.
Sakın yapma, Mingo!
Dövüş benimle! Trao yerinden
bir milim bile oynayamıyor!
Sıranı bekle dedim sana...
Kapa çeneni, sümük herif!
Yapışkanım ben!
Boşuna uğraşıyorsun!
Neden?!
Katı Silahlanma'yla Logia tipi kullanıcılara
zarar verebilirim sanıyordum!
Peki ama,
acaba Logia gücüne mi sahibim?!
Her halükârda katı silahlanma
bende işe yaramaz!
Aptal lastik seni!
Hasır Şapka-ya!
Evet, onun gibi bir kağıt hamurunda
saldırıların işe yaramaz!
Kağıt hamuru mu dedin?!
En çok da
Kalp Tahtı'na oturup...
...bu aptallarla birlikte anılmayı
istemedim.
Hâlâ konuşabiliyorsun anlaşılan.
Ağzından çıkanlara dikkat et
seni bir ayağı çukurda gerzek!
Biz üst düzey yöneticiler
ailenin temelini oluştururuz!
Bizimle dalga geçenleri
asla bağışlamam!
Beta Betton...
...Fırlatıcı!
Yapma! Trao kılını dahi
kıpırdatamıyor zaten!
Law, seni lanet herif!
Bu veledin dersini vermek lazım!
Çekil önümden, Doffy!
Bana bak, Law!
Doffy nihai kraldır, ona şüphe yok!
Ama...
...biz üst düzey yöneticiler de dahil
hepimiz eşitiz!
Çünkü...
...30 küsür yıl önce, o gün...
...cennetlerden düşmüş bu yakutu
dördümüz bulduk!
Ona kuvvet verip kötülüğün
büyüleyici gücü yaptık onu!
Kutsal Topraklar Mariejoa'da
neredeyse canından mı oluyordun?!
Babanın kellesini
götürmene rağmen mi?
Sağ salim geri dönebilmene sevindim!
Büyük bir mucize bu!
Doffy, kral olacak vasıfa sahipsin.
Doffy, seni her şeyde destekleyeceğiz!
Doffy, karşılığında
bu rüyayı yaşamamıza izin ver!
Neyin var Doffy?
Başına ne oldu?
Serserinin biri yaptı.
Geberip gider umarım.
Peki.
Anlaşılmıştır.
Ne istiyorsun?
Doffy'i yaralayan sen miydin?
Şu veledi mi diyorsun?
Azıcık seviverdim!
Ne oldu?
Gene mi birilerindan dayak yedin?
Yok, yol düzgün değildi, düştüm.
Düzgün mü değildi?
Hangi şehrin yolu bu?
Anlıyorum...
Onarılması lazım ama bunun.
Aç kulağını, Doffy.
Kralsın sen.
Hiç kimsenin
sana karşı gelmesine izin vermemeliyiz.
Günün birinde...
...bu denizlerin kralı olacak adamsın!
Doffy'i kral yapıp emrimizdekiler karşısında
büyük bir itibar yarattık!
Fakat aileye
beşimiz de eşit değer verip...
...ailemizi bugünlere
beraber getirdik!
Aynı gerçek ailelerin yapacağı gibi!
Anlıyor musun, Law?
Beto Beto'mun yanıcı olduğunu
hatırlıyor musun?
O lanet ağzını
istediğim an temelli kapatabilirim...
Gerçek aile ha?
Böyle düşünenler
yalnızca siz, yöneticilersiniz, Trebol.
Onun için koca birer hiçsiniz!
Ne... Ne dedin?!
Çok zavallısın.
Herkesten sorumlu kişiymişsin
gibi davranan sen bile...
...onun ahmak kuklasından
başka bir şey değilsin!
Ahmak kukla mı?!
Gösteririm sana ben!
Oyuna gelme, Trebol!
Oda!
Oda'nın içindesin!
Nefes bile zar zor alıyordu zaten
Beta Beta'yla hareket etmesini de engelledim!
Ne yapabilir ki?!
Aç ağzını!
Yapma!
Seni küstah velet!
Bunu ağzına sokup
boğazını deleceğim!
Yapma!
Ben de bir gemi kaptanıyım!
İkinizi de Hasır Şapka-ya'ya bırakırsam...
...itibarım yerlebir olur!
Hareket bile edemiyorsun,
ne yapabilirsin ki?!
Pis böcek!
Geber!
Takt!
Bu da ne?!
Kol mu?!
Sterben!
Ölüm Kılıcı
4. Seviye
Ayçiçeği Tarlası
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Ne oldu, Leo?
GÜLÜCÜK Fabrikası
Ne oldu? Hepiniz birden
şehre doğru döndünüz.
Ne-Neden bilmiyorum ama...
...omuzlarımdan
büyük bir yük kalkmış gibi oldu.
Öyle saçmalıklar için
zamanımız yok!
Fabrikayı başarıyla yok ettik!
Yaklaşan şu kafesten uzaklaşalım!
Kraliyet Sarayı
O da ne?!
Onca sümüğün içinden
incecik biri çıktı!
Yumruğum bu yüzden
içinden geçip gidiyormuş demek ki!
Kahrolası Law...
Aptal herif!
Law...
Sen de benimle beraber öleceksin!
Eyvah, ateşe verecek!
Yanımda götüreceğim seni!
Kraliyet Sarayı alev aldı!
Luffy! Doflamingo!
Luffyland!
Ne durumdalar acaba?
Bir şekilde yardım etmeliyiz!
Karışmasanız daha iyi. Açık konuşmak
gerekirse ayakbağı olabilirsiniz.
Bakın! Doflamingo gibi Shichibukai
rütbesine sahip Law'un durumu da...
...hiç iyi değil!
Lawland!
Luffy!
Trao-kun'u buraya yolla!
Robin, çok sağ ol!
Size emanet! Trao Mingo'yu
yeteri kadar köşeye sıkıştırdı!
Olamaz!
Kolu...
Yüz Çiçek!
Örümcek Ağı!
Lawland'ın kolu...
Ne kötü!
Trao-kun, dayan!
Nico Robin!
Üstüne vazife olmayan şeyler yapma!
Hâlâ nefes alıyor!
Onunla işim bitmedi!
Doflamingo!
Lanet olası, hâlâ Trao'nun peşinde!
Sonun geldi!
Gomu Gomu no...
Sicim Mermi!
...Şahin Kamçısı!
Lanet olsun!
Robiland!
Trao!
Robin!
Değerli Metal Balta!
Kabak-kun!
Özür dilerim, yeni uyanabildim.
İşleri hâlâ yoluna
koyamadın mı, Hasır Şapka?!
Kabak!
Herkesi al ve platodan uzaklaşın!
Yok artık daha neler!?
Hazır Doflamingo'yu karşıma almışken...
...ben de şöyle bir tane
yerleştirmek istiyorum!
Herkes sana emanet!
Ba...
Bana mı emanet?!
Güven...
Saygı...
Ün!
Hasır Şapka hayranlarımdan biri!
Hayranım benden bir şey istiyor!
Olmaz diyemem!
Bartolomeo aşağı katlardaydı!
Onun gücünü kullanarak
derhal uzaklaşırız buradan!
İyileştiremez misin, Leo?!
Kesik yer çok hırpalanmış!
Bir şekilde dikmeyi başarabilirsem...
O zaman...
...ben de Sulama Kabı'mla
onu iyileştirebilirim.
Her halükârda
Lucy'nin dediği gibi aşağı inelim!
Hey, Bartolomeo!
Bariyerinle merdiven yap!
Zoro-senpai!
Sonsuza dek!
Kime diyorum lan ben?!
Yetti ama artık.
Hasır Şapka.
Law ölemediği için acı çekiyor.
Acısına son vermek
herkes için en iyisi.
Onu beni yendikten sonra yaparsın!
Üflesem yıkılacak gibi duruyorsun.
Sen de öylesin!
Trao'nun yıkıcı saldırılarının sana hiç
zarar vermemiş olmasına imkan yok!
Bazuka!
Hızlı olmasına hızlısın da...
...güç konusunda sıkıntı çekiyorsun!
Kızgın!
Anılarım canlandı resmen!
Crocodile yenilmiş mi?
Hem de Donanma'nın
bir kaptanına?
Yok artık daha neler!
Vardır işin içinde bir iş.
Bak, bu işte!
Ödülü artmış!
Bu korsan grubunu araştırın.
Adlarını ilk kez duyuyorum.
Monkey... "D." mi?
Sonra da uçarak geldiğin Yüce Savaş!
Hepsinden sağ kurtulup da buraya kadar
gelebilmene ziyadesiyle şaşırdım!
Bekle!
Uyandın demek, Trafalgar?!
Beni burada bırak!
Ne diyorsun sen?!
Geçtiğimiz 13 yılı...
...yalnızca Doflamingo'yu
öldürebilmek için yaşadım!
Ama elimden gelen her şeyi yaptım!
Gerisini Hasır Şapka-ya'ya
bırakmaktan başka seçeneğim yok!
Yenecekse...
...bunu kendi gözlerimle görmek isterim.
Olur da yenilirse,
ben de burada...
...onunla birlikte ölürüm!
Onu...
...bu savaşa ben sürükledim!
Sonunu da kendi gözlerimle görmem lazım!
Bırak beni!
Trafalgar...
Trao-kun...
İttifak korsan gruplarının kaptanları
her konuda eşittirler.
Luffy,
kendi isteği doğrultusunda burada.
İstemeden savaşacak biri değil.
Bırak beni!
Lütfen!
Vazgeçirmek imkansız olacak anlaşılan...
Nico Robin, sen git.
Kabak-kun!
Bu tarz intihara meyilli istekleri
kabul edemem.
Ben de burada kalacağım.
Kabullen bunu.
Öleceksen...
...benden sonra ölürsün.
Robin-senpai!
Robin-san!
Bartolomeo merdiven yaptı!
Git.
Giy bunu.
Üçüncü Düzen!
Gomu Gomu no...
...Boz Magnum!
Resmen saldır diye yalvarıyorsun!
Law'un saldırısının
boşa gitmesini istemiyorsun demek?
Beni yenmen...
...ne kadar sürecek acaba?
Bir saatlik zaman sınırından bahsederken...
...Kuş Kafesi'nin tamamen kapanacağı
süreyi söylemiştim.
Bacaklarında sorun olan insanlar
vardır eminim.
Yatalaklar,
daha meme emen bebekler de keza.
İlk kurban kim olacak?
30 dakika sonunda
bir yerlerde insanlar ölmeye başlayacak.
40 dakika sonunda
çığlıkları buradan duyabiliyor olacağız.
50 dakika sonunda...
...ezilmiş domatesler misali
tüm ülke kızıla boyanacak.
Bir saatin sonundaysa
çıt çıkmıyor olacak.
Dressrosa'ya olacaklar
seni ilgilendirmiyor sonuçta...
...ama ölecek insanlar
size kin güdecekler.
Siz gelene kadar
Dressrosa güllük gülistanlıktı!
Yalancı!
Görünüşte öyleydi!
Şanssız insan arıyorsan
her yerde bulursun.
Her birini kurtarmaya ömrün yetmez.
Buradan gelip geçen korsanın tekisin,
kahraman olmaya mı çalışıyorsun?
Ne cüretle yoluma çıkarsın?!
Asıl sen benim yoluma çıktın!
Dostlarımı ağlattın,
tayfamı kızdırdın!
Buna rağmen hâlâ ayaktasın,...
...o yüzden her şeyi ben üstleniyorum!
Kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim!
Sen ve şu Kuş Kafesi'n
önümde engelsiniz!
Dördüncü...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Mr. Luffy,
Grug,
Datenshi
Soundtracking:
Halee
TC/Infoboxes:
Datenshi
Translation:
Yibis
...Düzen!